I. Giới thiệu
1. Ngữ cảnh
SDN được dùng ngày càng nhiều, vì vậy cơ chế NAC phải mạnh để tăng tính an toàn và bảo mạt cho hệ thống.
Tuy nhiên SDN bị hạn chế về khả năng capturing network anomalies, vốn là một yếu tố quan trọng để phát hiện các nguy cơ bảo mật.
2. Thực trạng
- Giới thiệu sơ qua về SDN.
+ cơ chế
+ các mô hình triển khai NAC trên SDN.
+ hạn chế của các mô hình này.
II. Giải pháp của bài báo
1. Các kỹ thuật được sử dụng
2. Mô hình tổng quan
3. Mô hình chi tiết
- mô hình gồm 3 phần chính:
+ 1. Anomaly-based IDS
+ 2. Anomaly-based IDS Outcome Explanation (main focus of the paper)
  Sử dụng bài báo LEMNA[14] để xây dựng model có nhiệm vụ giải thích kết quả của mô hình IDS. 
+ 3. Access Control Policy Generation (main focus of the paper)
  Từ kết quả của mô hình giải thích, xây dựng các access control policy phù hợp cho mô hình mạng SDN.
III. Demo
Đưa ra case study: Neptune attack aka SYN-ACK attack.
1. Demo mô hình anomaly-based IDS.
+ Xây dựng được model
+ Hiểu model (input, output, các layer, cách xử lí,...)
+ Đánh giá tập dataset
+ 
2. Demo mô hình Outcome Explanation.
+ tương tự phần 1.
3. Policy Generation
* PHÁT TRIỂN: Thêm 1 hoặc 2 case study?
IV. Đánh giá
